
<STRONG><FONT color=#800000 size=6>古巴</FONT></STRONG>

古巴于 1650 年被西班牙人控制，也因此拥有了两个总督和两个首都：古巴圣地亚哥和哈瓦那。1655 年，牙买加岛被英国征服，古巴接收了大量来自牙买加的难民。古巴慢慢发展出了多元化的农业经济，但主要还是一个支持西班牙殖民帝国的城市化社会。这是西班牙在加勒比海的据点。

当时的古巴提督佩德罗·巴尔德斯控制了古巴的防御，古巴的主要港口城市（尤其是哈瓦那）防御严密，能够抵御任何海盗集团的攻击。

<STRONG><FONT color=#800000 size=6>牙买加</FONT></STRONG>

牙买加于 1650 年被西班牙人控制。许多当地原住民人在此过程中被杀害或死于疾病。西班牙人引进奴隶来种植甘蔗，这是当地的主要作物，也是生产朗姆酒的主要原料。1655 年，英国占领牙买加，将西班牙人驱逐。皇家港（最初称为卡格威）成为了英国人的据点。

1657 年，多利总督邀请海岸兄弟会将皇家港作为根据地。许多英国和荷兰的私掠者与海盗也开始定居皇家港。酒馆、妓院和其他商铺在港口和金斯波特湾沿岸如雨后春笋般涌现，为城中的众多海盗和私掠者提供服务。当时最著名的私掠者就包括亨利·摩根爵士。

从西班牙人手中劫掠而来的财富使皇家港得到了“新世界的所多玛”这一称谓。到了 1687 年，

皇家港不再需要利用海盗进行城防，因此时任副总督的摩根爵士推行了几项反海盗法。1692 年，皇家港已经建成了五座保卫港口用的堡垒。摩根爵士于 1688 年去世，因此新实施的这些法条直到 1700 年之后才得到严格执行。

1692 年，皇家港发生了一场毁灭性的地震。城市地下的沙子液化，流入金斯顿港，半岛的面积也因此缩小，城市损毁大半。数千人在地震和后续的海啸中丧生，而在接下来的几天里，受伤和疾病又导致数千人死亡。

1710-1730 年间，皇家港最出名的地点就是绞刑海角（因海盗经常在这里被施以绞刑而得名）。1720 年，两位著名海盗查尔斯·维恩和棉布杰克被处决。1722 年的某个月内有 41 名海盗被绞死。

<STRONG><FONT color=#800000 size=6>圣多明戈</FONT></STRONG>

圣多明戈（现在的海地）由西班牙人控制，西班牙人将这座岛屿命名为伊斯帕尼奥拉岛，直到 1697 年，西班牙将岛屿近一半的土地割让给法国，法国才将其更名为圣多明戈。法国殖民者在岛上建起了利润丰厚的甘蔗农场，并从非洲带来了许多奴隶。不过，从 1659 年开始，法国人就已经在称呼此地为圣多明戈。

托尔图加也称海龟岛，位于圣多明戈以北。这里没有正式的地方政府或统治机构，因此便成了海盗聚集的港口。英国、法国和荷兰海盗一同控制着这个地方，并于 1650 年成立了一个名为“海岸兄弟会”的组织。

1654 年，西班牙人占领了这座岛屿，但西班牙人一直认为这座小岛面积太小无足轻重，只过了一年，这座多山的小岛就落入了英国人和法国人手中。在接下来的二十年里，海盗和私掠行为再次蓬勃发展，直到 1670 年代，许多海盗开始转行从事伐木工作。

1670 年代，亨利·摩根开始推销自己。他雇佣岛上的许多人作为他的水手以法国的名义进行航行，这使法国在加勒比海地区拥有了更强大的力量。但与皇家港一样，在 1680 年代末至 1700 年间，反海盗法也让当地海盗不大好过。到了 1715 年，托尔图加已经不再是黑旗海盗的避风港。

<STRONG><FONT color=#800000 size=6>伊斯帕尼奥拉岛</FONT></STRONG>

伊斯帕尼奥拉岛（现在的多米尼加共和国）由西班牙人控制，但岛屿面积太大，西班牙人无法充分控制其带来的经济价值，这使得海盗和其他殖民者能够在岛上建立小型据点，而西班牙人又拿他们没什么办法。1697 年，西班牙人最终将岛屿的一部分割让给法国，成为了法属圣多明戈。

岛屿的经济困境很大程度上要归咎于外国袭击、自然灾害和疾病。1655 年，英国入侵伊斯帕尼奥拉岛并围攻圣多明戈，但最终被成功击退。

1667 年，法国人袭击了圣地亚哥。1668 年有一场大规模飓风，次年岛上又爆发了天花。1687- 1691 年间，法国和西班牙之间爆发冲突，西班牙人占领了小戈阿沃堡垒，法国人后又将堡垒重新夺回，并洗劫了圣地亚哥市。世纪之交，双方签订了和平条约，战事终于平息，但伊斯帕尼奥拉岛的经济却从未改善。

<STRONG><FONT color=#800000 size=6>巴哈马群岛</FONT></STRONG>

巴哈马群岛的大部分地区在 1500-1648 年期间都无人居住，当时来自百慕大的英国殖民者都在伊柳塞拉岛定居。巴哈马由大西洋中的 700 多个岛屿、珊瑚礁和小岛组成，佛罗里达州东南部和古巴北部这一地理位置为私掠者和海盗提供了完美的藏身之处，便于他们袭击前往欧洲的商船。

巴哈马群岛的首府是新普罗维登斯岛上的查尔斯镇，此地后来更名为拿骚。英国人利用巴哈马群岛作为进攻和占领牙买加的集结地。巴哈马群岛也成为了逃亡和获释奴隶的避难所。

<STRONG><FONT color=#800000 size=6>拿骚</FONT></STRONG>

拿骚于 1670 年建成，并以国王查理二世的名义建造了一座名为查尔斯镇的堡垒。许多英国私掠船会以查尔斯镇为行动基地对西班牙船只发动袭击。1684 年，西班牙人袭击了查尔斯镇，将其夷为平地，私掠船被迫将根据地迁至牙买加皇家港。1695 年，城市重建，并更名为拿骚。

拿骚也经历过几次困境。由于缺乏强有力的领导，这座城市在 1703-1706 年间曾多次遭到西班牙人和法国人的袭击。在那之后，拿骚摇摇欲坠，城中的断壁残垣甚至没有劫掠一番的价值。

到了 1713 年，皇家港和托尔图加不再庇护海盗。本杰明·霍尼戈尔德决定自行建立一处避风港，并将自己的据点转移到了拿骚。消息很快传开，来自加勒比海各地的海盗在霍尼戈尔德新建立的基地扎了根，巴哈马群岛此时便被开始被人称为新普罗维登斯。很快，一千多名海盗定居拿骚，这个数字远超当地的普通居民人数（100 人左右）。

几乎与此同时，一支满载黄金的西班牙舰队在佛罗里达海岸沉没，这引发了一场争夺黄金的竞赛。没过多久，拿骚金银遍地，随之而来的就是商铺、酒馆和妓院，小城的规模因此出现了爆炸式增长。霍尼戈尔德和亨利·詹宁斯成了这座海盗基地的非官方领袖，拿骚也继续发展着。以拿骚为根据地的海盗团体中，自称为“飞行帮”的海盗团聚集了当时最臭名昭著的海盗。

天然利于防守的地形和海湾中的浅水使这里成为了海盗的完美选择，在这里，海盗们可以轻松防御西班牙、英国和法国的军舰。

1718 年，英国任命前私掠者兼海盗伍兹·罗杰斯船长控制拿骚，制止海盗袭击英国商船，这标志着海盗黄金时代即将结束。罗杰斯乘船而来，只要海盗愿意，他就会完全赦免他们。许多海盗接受了赦免，并停止了劫掠行为，这其中救包括詹宁斯和霍尼戈尔德。他随后清理了拿骚，并重建了查尔斯镇。拿骚成为了英国人保护加勒比海商船的新据点。西班牙人甚至于 1720 年袭击了重建的堡垒，但未能占领城镇。随着拿骚领导层的更迭，海盗们失去了避风港，最后只能四处逃亡，终至落网。

到了 1730 年，浪漫的海盗传奇落下帷幕，大多数海盗或是已经隐退，或是死于绞刑、牢狱或战斗之中。商船遭遇海盗的频率急剧减少，海盗黄金时代结束了。

<STRONG><FONT color=#800000 size=6>奥克拉科岛</FONT></STRONG>

奥克拉科岛是外滩群岛的一部分，位于北卡罗来纳州海岸附近。1585 年，英国人试图在岛上建立定居点，但最终还是失败了。这一地区多年来一直是海盗和私掠者的根据地，是爱德华·蒂奇和黑凯撒最喜欢的藏身之处。1715 年，引港镇建成，方便船只引港员指挥船只穿过帕姆利科湾的浅水区。

黑胡子的藏身之处位于奥克拉科市以南靠近海湾的一侧，即现在的施普林格角自然保护区。黑胡子的死亡地点就在这一地区，但具体地点还有些争议，有人说他死在岛上，有人认为他在与弗吉尼亚民兵的战斗中葬身大海。

<STRONG><FONT color=#800000 size=6>纽波特</FONT></STRONG>

纽波特是罗德岛海岸附近的一处深水港口，许多海盗都会去那里改装船只。这座城市因英国王室政策贫苦不堪，因此对能够促进经济发展的赃物贸易相当欢迎。这里是著名的海盗巢穴，如果海盗们需要在加勒比海地区之外找个地方短暂停留一阵，这里是绝佳的度假胜地。

纽波特虽然不属于加勒比海地区，但这个地方也是海盗生活的重要组成部分，直到 1720 年政府开始镇压海盗。1723 年，曾经很受市民欢迎的 23 名海盗全都上了绞刑架。

<STRONG><FONT color=#800000 size=6>马拉开波与直布罗陀</FONT></STRONG>

马拉开波与直布罗陀是委内瑞拉西北海岸马拉开波湖中的两座城市。这两座城市并非海盗的常规停靠处，却经常成为海盗袭击的目标。可可豆、宝石和西班牙货币是最受海盗欢迎的物品。1667 年，这座城市遭到海盗罗罗内的袭击；1669 年，私掠者亨利·摩根袭击此地；1678 年，这里又迎来了海盗米歇尔·德·格拉蒙。

加勒比海值得一去的地点并不止于此，海盗的家园也还有许多，此处只列举出了几个规模最大的，除此之外，海盗们也常在圣克罗伊岛、库拉索岛和圣托马斯岛等地活动。虽然英国、法国和荷兰政府时常利用私掠船，但从长远角度来看，它们还是一种应被铲除的祸害。
